# 服务条款

欢迎使用由PandaTool（“我们”、“我们的”或“我们的”）提供的 https://www.pandatool.org网站托管的用户界面（“工具”或“应用程序”）。该界面提供了对在各种公共区块链上（包括但不限于以太坊）的去中心化协议的访问，允许用户创建某些兼容的数字资产。要使用该工具，您必须使用非托管钱包软件，该软件允许您与公共区块链进行交互。您与那个非托管钱包提供商的关系受第三方适用的服务条款的约束，而不是本服务条款协议（“协议”）的约束。

本协议解释了您可以访问和使用该工具的条款和条件。您必须仔细阅读本协议。通过访问或使用该工具，您表示您已经阅读、理解并同意完全遵守本协议的所有条款。如果您不同意本协议的任何条款，则您未被授权访问或使用该界面，并且不应使用该界面。

注意：请仔细阅读本协议，因为它管理您对该工具的使用。本协议包含重要信息，包括一个具有约束力的仲裁条款和一个集体诉讼豁免条款，两者都会影响您在争端解决方面的权利。该工具仅适用于您，您只有在完全同意这些条款的情况下才应访问PandaTool。

## 用户资格要求

**PandaTool明确禁止中国大陆用户使用**，请中国大陆用户不要轻易访问或使用本工具的任何服务。一旦使用本服务，您将被视为自动同意本免责声明的全部内容。

此外，您需要声明自己至少达到所在司法管辖区的法定成年年龄（例如，美国为18岁），并具有完全的权利、能力和授权，代表您自己和您可能访问或使用接口的任何公司或法律实体进入并遵守本协议的条款和条件。

您进一步声明，您不是（a）受到任何政府当局实施或执行的经济或贸易制裁对象，或者在任何被禁止或受限制方名单上指定（包括但不限于美国财政部办公室维护的名单）；或（b）是居民、公民或组织在美国实施全面国家范围、地区范围或区域性经济制裁的司法管辖区或领土。最后，您声明您的接入和使用接口将完全遵守所有适用的法律法规，并且您不会访问或使用接口来进行、促进或以其他方式便利任何非法活动。

最后再次强调，**PandaTool不允许任何中国大陆用户使用**，由此造成的一切后果或责任，本网站一律不承担。

## 协议的修改&#x20;

我们保留在我们自行决定的情况下，随时修改本协议的权利。如果我们进行任何修改，我们将通过更新协议顶部的日期并在PandaTool的服务条款中保持当前版本来通知您。所有修改在发布时生效，您继续访问或使用接口将被视为确认您接受这些修改。如果您不同意本协议的任何修改，您必须立即停止访问和使用接口。

## 版权所有

我们拥有PandaTool及其内容的所有知识产权和其他权利，包括（但不限于）软件、文本、图像、商标、服务标志、版权、专利和设计。这些知识产权可根据我们的版权许可和商标指南的条款使用。

## 其他权利

我们保留以下权利，这些权利并不构成我们的义务：（a）有或没有通知您，修改、替换、删除或添加界面；（b）审核、修改、过滤、禁用、删除和删除界面中的任何和所有内容和信息；以及（c）与任何执法、法院或政府调查、命令或第三方合作，要求或指示我们披露您提供的信息或内容。

## 隐私

当您使用PandaTool时，我们只收集您的区块链钱包地址、已完成的交易哈希和代币名称、符号等信息。我们不收集您的任何个人信息（例如您的姓名或其他可以与您关联的标识符）。但是，我们使用第三方服务提供商，这些服务提供商可能会从公开可用的来源接收或独立获取您的个人信息。我们无法控制这些第三方处理您的数据的方式，您应查阅其隐私政策以了解他们如何收集、使用和分享您的个人信息。通过访问和使用PandaTool，您了解并同意我们的数据处理方式以及我们的服务提供商对您的信息的处理方式。

我们收集的信息用于检测、预防和减轻PandaTool上的金融犯罪和其他非法或有害活动。为此，我们可能与区块链分析提供商共享我们收集的信息。我们仅与这些服务提供商共享信息，以便他们帮助我们促进PandaToole的安全、安全性和完整性。

请注意，当您使用PandaTool时，您正在与以太坊或其他公共区块链进行交互，这种交互的性质可能使您的交易信息透明。PandaTool无法控制并不负责您在操作过程中公开在区块链上的任何信息。

## 禁止活动&#x20;

您同意不在使用PandaTool的过程中参与或尝试参与以下任何类别的被禁止的活动：

* **知识产权侵犯：**侵犯或违反任何版权、商标、服务标志、专利、公众形象权、隐私权或其他法律下的专有知识产权活动。
* **网络攻击：**试图干扰或破坏任何计算机、服务器、网络、个人设备或其他信息技术系统的完整性、安全性或正常运行的行为，包括（但不限于）部署病毒和DOS攻击。&#x20;
* **欺诈和虚假陈述：**试图欺诈我们或任何其他个人或实体的行为，包括（但不限于）提供任何虚假、不准确或误导性信息以非法获取他人的财产。&#x20;
* **市场操纵：**违反交易市场完整性的任何适用法律、规则或条例的行为，包括但不限于“抛盘拉高”、“炒作倾销”和“洗盘交易”等操纵手法。
* **违反证券和衍生品条例：**违反任何适用的有关证券或衍生品交易的法律、规则或法规，包括（但不限于）未注册证券发行和向美国、中国大陆等国家或地区的零售客户提供杠杆或其他金融衍生品的发行。&#x20;
* **任何其他非法行为：**违反美国、中国大陆或其他相关司法辖区的任何适用法律、规则或法规，包括（但不限于）美国或中国大陆法律所规定的限制和监管要求。

## 非委托交易

您同意并理解：（a）您通过PandaTool提交的所有交易均被视为非委托交易，这意味着它们仅由您发起；（b）您在任何交易中未收到我们提供的任何投资建议。

## 非托管和无受托责任

该工具是一个完全非托管的应用程序，这意味着您完全负责保管您持有的数字资产钱包的加密私钥。本协议不旨在创建或强加任何受托责任。在法律允许的最大范围内，您承认并同意我们不对您或任何其他方承担任何受托责任，如有任何此类责任可能存在于法律或公平原则中，这些责任和义务在此被不可撤销地放弃、豁免和消除。您进一步同意，我们只对本协议中明确规定的义务和责任负责。

## 合规及税务义务

PandaTool可能无法在您所在的司法管辖区使用或适用。通过访问或使用PandaTool，您同意您完全独自负责遵守可能适用于您的所有法律和法规。具体而言，您使用本工具可能会导致各种税务后果，例如所在司法管辖区的所得税或资本利得税、增值税、商品和服务税或销售税等。您有责任确定是否适用于您发起或接收的任何交易的税费，如果适用，则向适当的税务机构报告和/或支付正确的税费。

## 风险承担

通过访问和使用PandaTool，则表面自己在财务和技术方面足够成熟，能够理解使用加密和基于区块链的系统所固有的风险，并且对以太币（ETH）、所谓的稳定币和其他遵循以太坊标准（ERC-20）的数字代币的细节和复杂性有一定的了解。

特别是，您了解到，由于包括(但不限于)采用、投机、技术、安全和监管等风险因素，这些数字资产的市场尚处于萌芽阶段，且非常不稳定。您理解任何人都可以创建代币，包括现有代币的虚假版本和虚假声称代表项目的代币，并承认并接受您可能错误地交易这些代币或其他代币的风险。所谓的稳定币可能不像它们声称的那样稳定，可能没有完全或充分的担保，并可能受到恐慌和挤兑的影响。

此外，您了解到智能合约交易是自动执行和结算的，而基于区块链的交易在确认后是不可逆转的。您承认并接受，使用以太坊等基于区块链的加密系统进行交易的成本和速度是可变的，并且可能随时大幅上升。您进一步承认并接受选择交易专家模式的风险，该模式可能会使您暴露于潜在的重大价格滑点和更高的成本。

总之，您承认我们不对这些变量或风险负责，不拥有或控制本产品，也不对您在访问或使用本工具时遭受的任何损失负责。因此，您理解并同意承担使用PandaTool工具所产生的全部风险。



